# Запуск проєкту

Для запуску необхідно в корені проєкту вводити таким чином команди:
- **dotnet build Build.proj -p:Solution=Lab1 -t:Build**
- **dotnet build Build.proj -p:Solution=Lab1 -t:Run**
- **dotnet build Build.proj -p:Solution=Lab1.Tests -t:Test**

# Варіант 62

# Lab 2

Розглянемо числову послідовність, що спочатку складається з двох одиниць: 1, 1. 
Далі на кожному наступному кроці вставлятимемо між сусідніми елементами їх суму. У прикладі елементи, що додаються, виділені:
| Номер кроку    | Послідовність			  |
|----------------|----------------------------|
| 0              | 1, 1						  |
| 1              | 1, 2, 1                    |
| 2              | 1, 3, 2, 3, 1              |
| 3              | 1, 4, 3, 5, 2, 5, 3, 4, 1  |

Потрібно написати програму, яка підрахує суму членів послідовності, побудованої за K кроків.

## Вхідні дані

Вхідний файл `INPUT.TXT` містить одне натуральне число K (0 ≤ K ≤ 100) – номер останнього кроку.

## Вихідні дані

Вихідний файл `OUTPUT.TXT` повинен містити одне натуральне число – суму елементів послідовності, побудованої за кроків K.

## Приклади

| № | INPUT.TXT  | OUTPUT.TXT  |
|---|------------|-------------|
| 1 | 3          | 28          |
| 2 | 10         | 59050       |


# Lab 1

Марсіяни Мишко та Маша вирішили разом підібрати подарунок на день народження Каті. Коли вони нарешті знайшли те, що хотіли, та запакували предмет у гарну коробку, треба було вирішити, як підписати подарунок. Друзі подумали, що найкращим рішенням буде скласти загальний підпис так, щоб у ньому як підрядки містилися їхні імена.

Майте на увазі, що на Марсі прийнято підписуватися повними іменами, а вони у марсіан можуть бути досить довгими.

## Вхідні дані

Вхідний файл `INPUT.TXT` містить два рядки, де записані повні імена друзів. Імена, як не дивно, складаються з літер англійського алфавіту, з яких тільки перша - велика. Довжина імен від 1 до 1000 символів.

## Вихідні дані

У вихідний файл `OUTPUT.TXT` виведіть найкоротший рядок, у якому зустрічаються імена Миші та Маші одночасно. Літери, з яких імена починаються в цьому рядку, потрібно зробити великими. Якщо існує кілька рішень, виведіть те, яке менше в алфавітному порядку (слід вважати, що будь-яка буква у верхньому регістрі менша, ніж будь-яка буква в нижньому регістрі).

## Приклади

| № | INPUT.TXT        | OUTPUT.TXT  |
|---|------------------|-------------|
| 1 | Misha <br> Masha | MashaMisha  |
| 2 | Julya <br> Lyalya| JuLyalya    |
